Jina langu ni Doreen Goge. Natokea Afrika kusini
Ushuhuda wangu unaenda hivi: Nilikua nikiuza peremende kwa kuwa sikuwa na kazi
Tuliteseka kwa kuwa hakuna yeyote katika familia yetu aliyeenda shule.
Sasa, siku moja
Jirani yangu alikuwa na televisheni nyumbani mwake
Kwa hivyo wakati sikua nikiuza peremende, nilikuwa nikienda kumtembelea jirani na kutazama Emmanuel TV.
Nilipokua nikitazama Emmanuel Tv, nilishangaa kuona biografia/historia ya Nabii T.B. Joshua
na vile alivyoanzisha SCOAN
Niliona jinsi alivyolijenga jengo la kanisa la kwanza na kuharibiwa na mafuriko
Niliona ni vizuizi vingapi alivyokabiliana navyo alipokua akijenga kanisa
Niliona jinsi Nabii T.B. Joshua alivyoteseka na vile Yesu alivyotatua shida zake
Siku hiyo nililia; Roho Mtakatifu alinigusa siku hiyo
Nilisali na kumuomba Mungu anisaidie kama alivyomsaidia mtu wa Mungu
Nilikua nikilia na kuomba wakati nikirejea nyumbani kwangu
Hakukua na runinga nyumbani kwangu
Kwa hiyo nilikua nikienda kwenye nyumba ya rafiki yangu na kumsihi anaiachie niangalie Emmanuel Tv na aliniruhusu.
Siku moja, nilipokua nikitazama Emmanuel TV, Nabii T.B. Joshua alianza kuwaombea watazamaji.
Nikagusa runinga ya rafiki yangu nami nikaomba pamoja na mtu wa Mungu
Nilikua nikilia na kuomba pamoja na Nabii T.B. Joshua katika Emmanuel TV kila siku.
Sasa nina nafuu kwa sababu silii tena, ila mwanzo nilikua nikilia sana
Kila wakati Nabii T.B. Joshua akiongea, Roho Mtakatifu huwepo.
Nathibitisha leo kuwa Nabii T.B. Joshua ni mtu wa Mungu anayefanya kila kitu, kwa Jina la Yesu
Sasa nimeanza upya
Nimeacha shida zangu zote na Mungu
Wakati huo, sikuangalia shida zangu
badala yake, ningeomba pamoja na mtu wa Mungu katika Emmanuel TV kila wakati.
Wakati mwingine sikuweza kutazama Emmanuel TV katika nyumba ya rafiki yangu
kwa kuwa mtoto wake alitaka kutazama kipindi kingine
Kwa hivyo niliomba ili Mungu wa Nabii T.B. Joshua anipe nguvu ya kuomba kila siku nyumbani mwangu
Watu wa Mungu, mambo mengi yatatendeka maishani mwako
kama ukisikiliza kwa makini kile Nabii T.B. Joshua anasema kila wakati
Nilikua mwanaharakati wa chama changu cha kisiasa lakini sikuwahi kuchaguliwa katika nafasi yoyote.
Sikuelewa hili
Ni tu baada ya kuomba pamoja na Nabii T.B. Joshua kila siku, ndipo watu wakaanza kunitambua
Hawakuniona tena kama mwanamke anayeteseka bali mwanamke mwenye nguvu
kwa sababu ya nguvu ambayo Mungu wa Nabii T.B. Joshua alinipa
Nilimwambia kila mtu kwamba Mungu ndiye suluhisho
Siku moja, watu wa Mungu, waliniambia kwamba kuna nafasi iko wazi
Na kwamba nimechaguliwa kuwa Kansela katika chama changu cha kisiasa
Walichagua jina langu kwa sababu ya nguvu za Mungu maishani mwangu kupitia kwa mtu wa Mungu, Nabii T. B. Joshua
Sikuamini kwamba nimechaguliwa kuwa Kansela.
Bi Doreen Goge Ushuhuda wa Emmanuel TV
Wakati huo waliponichagua, sikuweza kuzungumza kiingereza, lakini sasa naweza
Piga makofi kwa Yesu!
Bi Doreen Goge Ushuhuda wa Emmanuel TV
Mama anasema, wakati huo hakuweza kuongea Kiingereza lakini sasa ana afadhali, anaweza kujieleza vyema
Baada ya kuanza kazi katika serikali kama Kansela
waliamua kwamba Makansela wote nchini ambao hawakuwahi kwenda shule warudi
Nilianza kiwango cha kwanza nikapita kwa sababu niliomba kila siku na Nabii T.B. Joshua
Bi Doreen Goge Ushuhuda wa Emmanuel TV
Nikahitimu
Hapa unaweza kuona kanzu yangu ya kuhitimu
Bi Doreen Goge Ushuhuda wa Emmanuel TV
Ilikua ni hatua ya kwanza niliyoichukua kuhitimu
Nilifurahi sana
Kila mtu apige makofi na kusherehekea nami
Bi Doreen Goge Ushuhuda wa Emmanuel TV
nI SAWA
Unafanya vyema kwa watu. mimi, ninafanya bora zaidi kwa kuwa mimi ni wa shule ya kitambo
Baada ya kuhitimu, nilijenga nyumba
Awali, sikua na pesa nilikua nikiuza peremende
Sasa, kwa mara ya kwanza, ninaweza kwenda benki na kutoa pesa
Bi Doreen Goge Ushuhuda wa Emmanuel TV
Mungu alimtumia Nabii T.B. Joshua kunibariki zaidi na zaidi
Nilipoanza kupokea mshahara wangu, nilifungua account ya benki ambayo sikua nayo awali
Ningeweza kutoa rand 10,000 kwa wakati mmoja - mwanake aliyekua akiuza peremende ili aishi
Nilianza kuweka akiba na baada ya mwaka mmoja, nilitoa zaidi ya rand 100,000
Ambayo nilijengea nyumba
Bi Doreen Goge Ushuhuda wa Emmanuel TV
Hii ndio nyumba yangu na kuna vyumba vingi ndani ya nyumba yangu
Sina deni la hii nyumba
Nimemaliza kuilipia
Hata kijana wangu aliyekua akiteseka sasa anaishi na mimi kwenye nyumba yangu
Watu wa nchi yangu wananipenda
Niliweza kuafikia haya yote kwa sababu ya kuomba pamoja na Nabii T.B. Joshua katika Emmanuel TV
Niliweza pia kununua gari mpya - muundo wa kisasa
Ninajifunza kuendesha sasa
Kama unavyoona katika picha hizi, sikai nyumbani
Kila siku, naamka mapema ili niweze kumwona bibi huyu mzee
Hii ni picha inayoonyesha kwamba ninafanya kazi kuwasaidia watu wa jamii tofauti
Natoaa misaada kwa wazee na ninafanya kazi na vikundi vya kabila tofauti nchini mwangu
Kile nilichofikia leo ni kwa sababu ya Emmanuel TV
Namshukuru Nabii T.B. Joshua kwa kunichukua kutoka mahali ambapo uwezo wangu ulikua umefichwa
Mpaka pahali ambapo watu ulimwenguni kote wananitambua
Bi Doreen Goge Ushuhuda wa Emmanuel TV
Sawa
Unapaswa kutazama maisha kwa mtazamo wa ki Mungu - kama mtoto wa Mungu, unapaswa kung'ara kila siku
Unapomsikiliza Mungu, Atakwambia mambo mengi
Kama Kansela, Mungu aliniambia nitumie pesa zangu kusuluhisha shida za watu
Unapomsikiliza Mungu, atakurejeshea tena kwa utele.
Nataka kuambia kila mtu amtazame Mungu, kwa jina la Yesu.
Msikilize Nabii T.B. Joshua
Mungu hunena na Nabii T. B. Joshua na yeye kwa upande wake, humpa ujumbe kwa watu ulimwenguni kote
Chukua hii:
Kila kitu ulicho nacho leo kimetoka kwa Mungu
Kwa hivyo, msikilize Mungu; usisikilize shida inayokuzunguka
Kuna shida nyingi sana
nje; msikilize Mungu kila wakati
Asanteni sana!
Bi Doreen Goge Ushuhuda wa Emmanuel TV
Mama, je ni ushauri upi unaoweza kuwapa watu ambao wanapitia hali ile uliyopitia hapo awali?
Sizimi runinga ndani ya nyumba yangu
Ninapoenda kazini, Emmanuel TV iko wazi nyumbani mwangu
Niendapo kazini, Emmanuel TV iko wazi nyumbani mwangu kwa sababu inazuia uovu
Ninaporudi kutoka kazini, ninamtukuza Mungu daima
Watu wanapaswa kumuomba Mungu kila wakati, hata iweje, shetani ni mwongo
Shetani si mwanadamu bali ni mbwa
Mungu ndiye Mungu pekee
Sikiliza Emmanuel TV na Nabii J.B. Joshua kila wakati
Mungu wa T.B. Joshua ndiye jawabu
Ahsante sana